Retroespectiva ciclo 3
1. ¿Cuáles fueron los mini-ciclos definidos? Justifíquenlos.

Ciclo 1: Crear torre, gestionar tazas y tapas (push, pop, remove)
Ciclo 2: Reorganizar (order, reverse, swap, cover) + consultas
Ciclo 3: TowerContest (solve, simulate)

2. ¿Cuál es el estado actual del proyecto en términos de mini-ciclos? ¿Por qué?
es incompleto ya que nos estaba fallando la funciones de las copas que se meten en otras y por ende no logramos terminar los test


3.¿Cuál fue el tiempo total invertido por cada uno de ustedes? (Horas/Hombre)
El tiempo invertido fue de 10 horas para cada uno 

4. ¿Cuál consideran fue el mayor logro? ¿Por qué?
Nuetro mayor logro fue completar y lograr el objetivo de simular el problema de la maratón a pesar de los errores

5. ¿Cuál consideran que fue el mayor problema técnico? ¿Qué hicieron para resolverlo?
Nuestro problema técnico fue la parte que no entendimos como hacer para que funcione correctamente las copas y no logramos al 100% el objetivo 

6. ¿Qué hicieron bien como equipo? ¿Qué se comprometen a hacer para mejorar los resultados?
Lo que hicimos bien en equipo fue repartirnos el trabajo y encontrarnos para hacer el proyecto en huecos de la u

7. Considerando las prácticas XP incluidas en los laboratorios. ¿cuál fue la más útil? ¿por qué?
La práctica que consideramo mas util fue pair programing ya que haciendo los codigos y los test mietras uno programaba el otro sepercataba de lo errores y iba proponiendo mas ideas para el codigo 

8. ¿Qué referencias usaron? ¿Cuál fue la más útil? Incluyan citas con estándares adecuados.
Las referencias que usamos fueron la API de java para consultar funciones y librerías, tambien utilizamos una ia para completar algunas documentaciones de ciertos métodos.
