Retroespectiva ciclo FINAL

repositorio :https://github.com/juandivg26/ProyectoInicialDOPO.git

1. ¿Cuáles fueron los mini-ciclos definidos? Justifíquenlos.

Ciclo 1: correcion de ciclos anteriores(lógica y visual)
Ciclo 2: Reorganizar herramientas (astah)
Ciclo 3: DE BlueJ a Eclipse (entender el funcionamiento de la IDE de Eclipse para pasar nuestro proyecto) + informes

2. ¿Cuál es el estado actual del proyecto en términos de mini-ciclos? ¿Por qué?
es completo ya que creemos que nos funciona bien la lógica y bastante de la parte visual pero puedes ocurrir algunos fallos visuales 


3.¿Cuál fue el tiempo total invertido por cada uno de ustedes? (Horas/Hombre)
El tiempo invertido fue de 15 horas para cada uno 

4. ¿Cuál consideran fue el mayor logro? ¿Por qué?
Nuestro mayor logro fue completar y lograr el objetivo de corregir errores y entender el funcionamiento de eclipse ya que es una nueva herramienta para nosotros y vemos que es mucho mejor y mas practico 

5. ¿Cuál consideran que fue el mayor problema técnico? ¿Qué hicieron para resolverlo?
Nuestro problema técnico fue la corrección visual ya que teníamos la lógica bien pero nuestro problema fue que para dibujar lo hacia mal  

6. ¿Qué hicieron bien como equipo? ¿Qué se comprometen a hacer para mejorar los resultados?
Lo que hicimos bien en equipo fue repartirnos el trabajo y encontrarnos para hacer el proyecto en huecos de la u

7. Considerando las prácticas XP incluidas en los laboratorios. ¿Cuál fue la más útil? ¿por qué?
La práctica que consideramo mas util fue pair programing ya que haciendo los códigos y los test mientras uno programaba el otro se percataba de lo errores y iba proponiendo mas ideas para el codigo 

8. ¿Qué referencias usaron? ¿Cuál fue la más útil? Incluyan citas con estándares adecuados.
Las referencias que usamos fueron la API de java para consultar funciones y librerías, también utilizamos una ia para completar algunas documentaciones de ciertos métodos, también los links que nos dieron en el laboratorio para hacer los informes 
